Свой рот будешь открывать в стоматологии
Я не могу это больше слушать, напиши текстом
Аудиосообщения слушать гораздо дольше, чем читать ту же информацию в виде текста
В куче голосовых сообщений невозможно найти что-то важное
Снова аудио ... Вам руки оторвало?
Голосовые сообщения раздражают тем, что человеку лень напрячь свои пальцы и написать
Голосовые сообщения — что-то среднее между звонками и перепиской. Поэтому я их не люблю
Мой хейт касается именно самих голосовых сообщений, а не людей, которые их отправляют. Но не в твоём случае
Голосовые сообщения — это неизбежно и надолго
Голосовые сообщения удобны при случаях, когда болит кисть, например
Я хейтер голосовых сообщений. Это просто недозвонок какой-то. Пишите или видео, или текст, или не пишите вовсе
Мне непонятно, почему последние пару лет весь мир так бесится по поводу цифровой этики, сообщений и звонков в нерабочее время, а эту жесть с голосовыми сообщениями почему-то упустили
Отдельный ад — для людей, которые записывают голосовые сообщения